僕が僕を愛しぬくことラマダ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
龍仔
這次給了他一個好好嘅教訓
上路之前好好記住這個道理
這個世上，是一山橫有一山高
是噉樣，永別
龍仔
唔好啊
你這個人真是很多廢話
不過唯獨是一句你説得很騙
就係一山橫有一山高
修海爾
馬武，大叔
載着我們三個還飛得這麼快
你們休息一會兒吧
去留下太恩
知道了
大叔，你要唔好操勞成噉樣？
謝謝你們
不過你們要小心，這幫人真嘅很厲害
阿邦嘅門徒終於都來齊了嘛？
睇嚟這一次你真是騎虎難下，難免一戰
白衣，你看看
沒猜錯，這幫人真嘅和弗雷查特是同類
是用禁咒法創造出嚟嘅金屬生命體
既然如此，只要找出屬於要害嘅核心
再用空之技破壞它
照道理就可以打倒他們
原來是噉樣，找出他們嘅核心就行了
你們沒必要特意去找
其實我們嘅核心就在這裏
位置和你們人類一模一樣
他是不是瘋了？
竟然説自己嘅弱點也有
就算知道也不代表一定會贏
因為打不中的話就什麼用都沒有
這點跟你們嘅要害一樣
現在變成五對五，上方嘅條件完全平等
好好見識一下我們夏德
拉各位騎團嘅實力吧
這群人嘅自信真是大得很可怕
怕什麼？
我們幾個身經百戰，練回來嘅團隊合作
又怎麼會輸給他們這群小子呢？
馬武，那一個馬面人
你就試想辦法搞定他吧
只要沒有了他嘅反射周圍嘅話
我就可以施展極大嘅周圍
將他們一口氣炸到灰飛煙滅
我知道了
那個大壞蛋就交給我吧
大二，哪一個是最大嘅？
看情況，夏德拉還沒過來
所以那個皇后應該是最大嘅
我知道了
阿爾碧娜絲
讓我和那個穿盔甲嘅男人打吧
不可以欺負，跟我去攻擊勇者達伊
什麼話？難道你要我被
人打完之後不還手？
我們全部都是夏德拉大人嘅棋子
是生是死都要為夏德拉大人設想
希望你唔好忘記這一點
你都説成噉樣了，我還可以怎樣？
反正還是要打，不如趁機摸清他們嘅底細
噉樣對夏德拉大人會有更大嘅好處
危險
唯有是噉樣
遇到這種情況
最重要是懂得調整自己嘅心態
這次讓我做你嘅對手吧
你嘛？
我嘅對手是不是你？
真嘅很有信心
你明明可以從背後刺穿我嘅下巴
但我實在是不合心
你是女人嘛？
聶澄，你不用擔心
我只是一隻擔當皇后角色嘅棋子而已
棋子是沒有性別之分嘅
你不用手下留情
真嘅有膽識
不過我看你似乎真嘅有點低估了我們
依我看那個應該是士卑
派最弱嘅棋子去對付達爾
你真嘅認為可以壓制得住他？
低估對手嘅人應該是你才對
恕我直言
你似乎不是很了解象棋這種遊戲嘅規則感
其實在象棋裏面
棋子是沒有分力量高低
所以士卑這隻棋未必一定弱過皇后
重點是要用得棋法
要考慮對手嘅能力和部署適當嘅棋子
制止敵軍嘅攻勢
這個正正是象棋嘅基本戰術
就係那裏，對他心臟嘅位置使出空裂斬
機會來了
那幫流刀殺法
空裂斬
居然用一把噉樣嘅短劍來斬我
睇嚟你還沒搞清楚我嘅實力有多大
定憶説，你背後那筆大劍只是裝飾品而已
大天
講到要跟對手埋身肉薄
棋武可以説是天下冇定
勇者出招都沒用
現在沒有棋用嘅人是不是你們才對？
好像打不碎他嘅盾
要想辦法令他失去活動能力
一個人類可以練出噉樣嘅力量和速度
你真是令我很佩服
很快
講到跳躍和速度
世上沒有人能贏我西甲馬
照情況睇嚟
我們現在步嘅陣是處於壓倒性嘅尚風王
既然如此
我就直接將這個控制全場嘅皇后打敗
他竟然…
相信也不用我故意説
你都知道我嘅實力很強嘅了
噉樣下去真嘅很麻煩，我們每次都被動
如果這群人不聚在一起嘅話
我就沒機會用極大執文了
現在怎麼辦？
還有
剛才那隻追着我那個走心刀嘅敵人
究竟去了哪裏？
在這裏
你真是大義
豈有此理啊
那啲全身嘅魔法杖啊
我嘅身體有八成以上都是刀鋒
我會建議你唔好隨便掂我
別過來啊
你唔好掂我啊
老婆
摸不到出嚟
搞到我胸寬起一場
用不了嘅武器，你就別佩戴山上繁威風了
照這個情況睇嚟
他還不可以完全駕馭到把劍
實力相差太遠了
説不定根本冇必要請哈德拉大人出馬
是啊，真嘅是噉樣嘛？
沒可能，他居然可以掂到我？
很可惜嘅是，我們人類並不是什麼棋子
如果以為單靠棋盤戰術就可以打敗我們
是噉樣你就真是大錯特錯
為什麼？
我説了沒用就係沒用
各位
嘗試拔劍吧，這次是最後嘅機會
再噉樣下去，全部人真嘅會救不回來
只要拔得出這把劍
我就可以靠它一口氣
解決這群這麼厲害嘅人
激氣啊，為什麼拔不了出嚟？
沒有眼睛看下去，原來真是拔不了出嚟
根本就沒必要勞煩哈德拉大人出手
只是用我嘅超越拳
就已經足以粉碎你這個對手了
是時候分勝負了
龍牙？
把這支魔法杖借給我用吧
看着你
龍牙，謝謝你，你救了我一命
你不需要謝謝我
因為勇者拯救弱者，這件事是…
理所當然嘅
不用擔心，他只是暈倒了
用自己身上剩下沒多少嘅鬥氣
就係為了扮有型
他用接近極限嘅力量反抗到底
真嘅比我想像中更加有骨氣啊
要用接近極限嘅力量？
也不行啊，已經特訓了這麼久
我還是沒試過成功拔出這把劍
我見到修海義現在已經完全掌握了那支海
之魔槍嘅用法，但是我…但是我就…
你到現在還不明白？
噉樣就對了，你拔不到劍是正常嘅
我已經退隱江湖，憑我這種攻擊
又怎可能逼得你這把達爾之劍出潮
就係説，你拔不到這把劍嘅原因只有一個
就係你未夠成熟，看不穿對手嘅實力
主要嘅原因就在你嘅內心裏面
在我…內心裏面？
沒錯，自從將那座巨型
鬼岩成一劍劈開之後
我就在不知不覺間對這把劍
嘅威力產生了很大嘅依賴
我將廢劍那時產生嘅力量
當作是自己嘅力量
不過，我這把劍是有它自己嘅靈魂
講到判斷敵人嘅實力，它比我準確很多
我竟然一直忘記了這一點
當我將自己嘅力量推到極限
還要繼續跟敵人打下去嘅時候
這把劍才會在那一刻借力量給我
諾雅，看見你連命都唔好去對付敵人
我才終於明白到龍貝爾
克先生想教我嘅道理
我跟你一樣，還是一個很不成熟嘅勇者
一定有方法嘅
大英，你怎麼了？
我這把劍在這個時候不肯出鞘
就代表一定還有方法
可以靠我們自己嘅力量去打敗這幫人
激氣
做了啲事左頭左勢，去死吧
力量全開，龍鬥氣
大英，快打他過來
對啊，食用空珠技嘅人不止我一個
阿波羅槍殺瓜？虛空閃？
英武
修可爾
好啊，終於打敗了一個
還沒…
唔通修可爾你嘅虛空閃還沒有完全練醒？
虛空閃這招的確不容易練成
但是剛才那一刻，皇后用口噴出這支針
令我嘅攻擊打不中希武嘅核心
不然這支針嘅話
應該打敗了他那支是毒針
射中了要害嘅話，可以即時沒命
我會建議你們進化治好它
馬武
馬武，快啲過來
你用我嘅腿…停手，我們全體集合
奇亞莉
左手居不起
奮暴連好
一身輕傻嘅還好
不過老實説，我小看了他們
真嘅很對唔住
是，我也是一樣
你是扮阿邦嘅門徒
比起夏德拉大人口中所講嘅人
他們嘅實力有很大嘅提升
雖然我們嘅能力明顯是佔了上風
不過這群人戰鬥開，很難贏
千萬唔好太大意
修可爾，沒事嘅
麻煩你他這份執照究竟在哪裏？
波普的確説得沒錯
他們嘅統率力和使命感真
嘅比任何敵人都要可怕
不過達伊，就算失敗也已經做得好好
要記住你還有我們
沒必要堅持靠自己一個去做
我都已經看開了
庫洛克太人
説真嘅，他們每個人嘅
能力都遠遠在我們之上
1004650
用力量鬥力量
速度鬥速度嘅話，我們是絕對贏不了他們
1010430
應該反其道而行
1012130
用不同嘅能力對抗
1014010
我明白了你嘅意思是不用跟敵人鬥長處
1018130
好吧，我們就改變陣勢
1021270
馬武一會兒用速度
1022630
去帶那個大舊衰油花園
1025370
至於大叔你就用力量去砌下那個騎士
1029970
達伊和修凱爾對唔住
麻煩你們牽着弄好那三個人
1034210
記住要一起合作，唔好分開
1036230
好
1037690
等一下我就會開始準備
1039150
使出美多樂瓦
1041490
所以我希望大家找辦法
1043290
把騎士手上嘅鏡子封住
1045530
將敵人集中，然後我就出絕招
1047790
到時候你們就散開有沒有問題？
1050110
沒有，我先上去
1052810
守護會心機
1064960
沒有了
1084120
好
1093230
少子爺，這種程度嘅
鬥氣流是不可能打敗我
1099010
既然如此我又送了一個船窩給你
1102130
什麼？
1104050
我用生命掛鈎
1105195
之前在巴爾基大船窩
1107310
已經練成一招生必殺技
1115270
另一個船窩是雙反方向
1129950
等一下獲得了
1137770
雙反方向…
1141470
手上嘅目標是…
1143330
雙反方向手下嘅目標是…
1144490
你們看
1152790
現在我們已經打敗了
1158420
竟然還不成功
1159740
太好喇
1161020
確實是值得智雄嘅一招要練成噉樣嘅咒文
實在不簡單
1166140
波浦，你好厲害啊
1173640
終於見識到你不斷進行特訓嘅成果喇
1179620
終於成功了
1181180
這次沒再出錯，完全命中目標
1189410
只要這招成功，那就等於贏了
1265660
你將眼前照射着
1269480
我能做到嘅事，冇數也沒有
1274040
相信自己成功嘅未來，繼續進行
1291690
持續激烈嘅團隊戰
1293710
終於靠波浦新練成嘅
咒文美多諾亞畫上句號
1298250
另一方面，小周和同伴一起
前往死亡大陸進行偵察
1303050
之後更加逐步接近魔王軍嘅根據地秘密
1306450
但是，魔王軍嘅魔爪也同時靜靜逼近
1310390
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
我們是獸王游擊隊，繼續展開大冒險